are all of the time
Denbora guztian
it's going to be so easy to spell all
nik hain erraza guztia ortografia izango da
right I know and people like people will
Eskubidea ezagutzen dut eta jendea gustatuko litzaidake
be like what's your last name I would be
Zein da zure abizena nuke izan bezala izango
like Richmond and then that'll be the
Richmond bezalakoak eta gero hori izango da
end of the computational alan did you
konputazionala alan amaieran egin zenuen
allow him I did not know do you remember
Ez dakit ezagutzen ez duzula gogoratzen
husband does see what the thing is right
senarra ikusi du zer gauza da eskubidea
now people are like what's your name
Orain jendea zure izena da
Sasha Jermaine Jermaine is how do you
Sasha Jermaine Jermaine da nola egiten duzun
spell that and then I do let's call that
Horra hor, eta orduan deitzen diot
again okay Shh did you do it write it
Berriz ados nago Shh-ek idazten zenuen
down for ya
behera para ya
where are you from last from Canada is
non dagoen azken Kanadatik
where your parents from also Canada
non zure gurasoak ere Kanada
Canadian you're going back bliss away
Kanadako atzera buelta urrun
nyan though bliss away nyan that's cool
Nyan, nahiz eta zoriontasuna urrun nyan hori cool
yes and actually in Lithuania just
Bai eta benetan Lituanian
random fun family fact in Lithuania and
Lituaniako ausazko familia dibertigarria eta
in many countries I'm certain there are
herrialde askotan ziur nago
different last names for like females to
emazteak bezalako azken izen desberdinak
males
gizonezkoak
really so dramatis is actually the male
benetan dramatis da benetan gizonezkoa
version of the name I took my dad's last
Izenaren bertsioa, nire aitaren azken eguna hartu nuen
name because we're in Canada and that's
Izena Kanadan ari garen delako eta hori da
the whales but if I was in Lithuania my
Baleak, baina nire Lituan nengoen
last name would be
Azkeneko izena izango litzateke
germ 18 because she's like a male and
Germen 18 gizona bezalakoa delako eta
female conjugation kind of yeah exactly
emakumezkoen konjokazio mota yeah zehazki
interesting exactly cool using you can
interesgarria izan daiteke
have a whole family people with
familia osoa duten pertsonak
different last names
azken izenak
whoa I get you know Robby son of mogh
Robby mogh-ren semea dakit
sort of the mole I'm son of fur goo as a
mole moduko fur goo gisa semea naiz
matter of fact
Izan ere, materia